Тестовое задание для старта трудоустройства № 2
Задача
Имеется некая система, которая обрабатывает авиаперелёты.

Перелёт — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками.

Это значит, что перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами.

Сегмент — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прилёта.

Наша задача — написать модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам.

Правил фильтрации может быть очень много.
Наборы перелётов также могут быть очень большими.
Правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.
Что нужно сделать?
Продумать структуру модуля, создайте необходимые классы и интерфейсы. Покрыть свой код тестами. Достаточно вывода информации в консоль. 
Что нужно учесть?
Приложенный файл TestClasses.java содержит упрощённые модельные классы и фабрику для получения тестовых образцов. Весь код необходимо поместить в пакет com.gridnine.testing.
Для проверочного запуска создать публичный класс Main c методом main(). Этот метод должен выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. Получить тестовый набор нужно методом FlightBuilder.createFlights().
Исключить из тестового набора перелёты по следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):
Вылет до текущего момента времени.
Сегменты с датой прилёта раньше даты вылета.
Перелеты, где общее время, проведённое на земле, превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним).
